一.新建一个QVTK项目步骤：
1.改为 release X64;
2.在视图-其他窗口-属性管理器中添加pcl属性表；
3.添加VTK包含路径和引用路径；
4.头文件中添加
#include <pcl/io/pcd_io.h>
#include <pcl/point_types.h>
#include <pcl/visualization/pcl_visualizer.h>
5.初始化QVTK控件
二.qt中连接服务器状态：
socket打_后首先M入  查找主CB，查找到了，有hostFound（）信l出。
你可以把@信定一槽，在槽Y改一bool量以擞是否查找到主C了。
查找到了主C后，socketM入正在B接B，B接建立后，有connected（）信l出。
你可以把@信定一槽，在槽Y改一bool量以擞是否B接成功到主C了。之後，socketM入已B接B。
三.
字节是计算机可寻址的最小单位，每个字节有8个二进制位，其中最右边二进制位的一位为最低位，最左边的一位为最高位，每个二进制位的值不是0就是1。
在计算机内部，有符号整数都用该数的二进制补码形式存储。二进制位的位数可表示一个机器字的字长，
一个二进制位包含的信息量称为一比特。原码将最高位作符号(以“0”表示正，“1”表示负)，其余各位代表数值本身的绝对值。
正整数的原码、反码、补码相同。负整数的反码为其原码除符号位外按位取反(即0改为1、1改为0），而其补码为其反码末位加1。
四.c++中char为-128时二进制表示：
8位二进制可以表示从00000000到11111111之间的所有数字。对于无符号数来说，这8位最小可以表示0(对应二进制的00000000），
最大可以表示255（对应二进制的11111111）。而对于有符号数来说，第一位表示符号位（正或负），剩余7位表示值，
所以值最小可以取0（对应二进制的0000000），最大可以取127（1111111），理论上讲最小可以表示-127，最大的是127，但是由于某些特殊原因（补码规则，这个先就不要理会了，记住就行）
,二进制数100000000对应的10进制数是-128，而不是0，所以一个8位有符号数可以表示-128到127的值。

五.安装乌班图一定要去掉安全启动，才能安装
用户名：pl  密码：12345678